1. Startseite
Ziel: Überblick über die Firma und ihre Fachgebiete.

Header:

Logo der Firma
Navigation (Links zu anderen Seiten)
Telefonnummer und E-Mail für schnelle Kontaktaufnahme
Hauptinhalt:

Kurzer Einleitungstext über die Firma und ihre Philosophie.
Hervorgehobene Fachgebiete:
Badmodernisierung
Heizungsinstallation
Footer:

Kontaktdaten (Adresse, Telefon, E-Mail)
Öffnungszeiten (falls relevant)
Links zu Impressum und Datenschutz
2. Über uns
Ziel: Vorstellung der Firma und ihres Teams.

Kurze Geschichte der Holletzek OHG
Vorstellung des Teams (falls gewünscht, mit Fotos und Rollen)
Werte und Philosophie der Firma
3. Leistungen
Ziel: Detaillierte Informationen zu den Fachgebieten.

Badmodernisierung:

Planung und Design
Komplettsanierung
Individuelle Lösungen
Heizungsinstallation:

Beratung und Installation
Wartung und Reparatur
Nachhaltige Heizungssysteme
4. Kontakt
Ziel: Kunden ermöglichen, schnell mit der Firma in Verbindung zu treten.

Kontaktformular:

Name, E-Mail, Telefonnummer
Freitextfeld für Anfragen
Datenschutzhinweis
Kontaktdaten:

Adresse: Düsseldorfer Straße 212, 40822 Mettmann
Telefon: 02104 75542
Fax: 02104 211001
E-Mail: holletzek.ohg(at)gmx.de
Anfahrtsbeschreibung:

Google Maps Integration für die Navigation
5. Impressum & Datenschutz
Ziel: Rechtliche Anforderungen erfüllen.

Firmenname: Holletzek OHG
Adresse: Düsseldorfer Straße 212, 40822 Mettmann
Kontakt: Telefon, Fax, E-Mail
Umsatzsteuer-ID (falls erforderlich)
Datenschutzrichtlinien (mit Cookie-Hinweis, falls Tracking genutzt wird)
Optional: Galerie (falls Bilder vorhanden)
Ziel: Arbeiten und Projekte präsentieren.

Vorher/Nachher-Bilder von Badmodernisierungen
Beispiele für installierte Heizungsanlagen
Technische Umsetzung:
Responsive Design (optimiert für Mobilgeräte und Desktop)
Simpler, moderner Look mit Fokus auf Nutzerfreundlichkeit
Farblich passende Gestaltung, die Vertrauen und Professionalität vermittelt
